Αυτή η μονάδα ειναι το Λογισμικό Υποστήριξης Σήμανσης Φορολογικών Στοιχείων Υπόχρεου σε Φορολογική Σήμανση (ΛΥΣΦΣΥΦΣ) όπως αναφέρεται στην απόφαση
http://www.opengov.gr/minfin/?p=3458

με τίτλο:

ΔΟΜΗ (ΜΟΡΦΟΤΥΠΟΣ) ΤΩΝ ΗΛΕΚΤΡΟΝIΚΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ΤΩΝ ΦΟΡΟΛΟΓΙΚΩΝ ΣΤΟΙΧΕΙΩΝ ΠΟΥ
ΕΚΔΙΔΟΝΤΑΙ ΜΕ ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΟΥΣ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΕΣ ΚΑΙ ΔΙΑΣΦΑΛΙΣΗ ΑΥΤΩΝ ΓΙΑ ΤΗΝ
ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΗ ΤΟΥΣ ΕΚΔΟΣΗ, ΤΗΝ ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΗ ΤΟΥΣ ΑΠΟΘΗΚΕΥΣΗ ΚΑΙ ΤΗΝ ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΗ
ΤΟΥΣ ΔΙΑΒΙΒΑΣΗ.

Σύμφωνα με τα παραπάνω, η μονάδα κάνει τα παρακάτω:

1) Ανακτά τα Φορολογικά Δεδομένα Στοιχεία (ΦΔΣ) από την τοπική βάση δεδομένων.
2) Μετασχηματίζει και δημιουργεί την μορφή της αλληλουχίας χαρακτήρων προς
σήμανση οπως ορίζεται στο Παράρτημα Π1 που βρισκεται στον ακόλουθο σύνδεσμο:
http://www.opengov.gr/minfin/wp-content/uploads/downloads/2013/06/pararthmata.pdf
3) Διαβιβάζει τα Φορολογικά Δεδομένα Στοιχείου είτε στην 
Ειδική Ασφαλής Φορολογική Διάταξη Σήμανσης Στοιχείων (ΕΑΦΔΣΣ) κοινός γνωστό
ως Φορολογικό Μηχανισμό η σε οποιοδήποτε άλλο απομακρυσμένο σύστημα επιθυμει ο
χρήστης της μονάδας
4) Λαμβάνει, επαληθεύει και αποθηκεύει την Συμβολοσειρά Φορολογικής Σήμανσης (ΣΦΣ)
για κάθε έκδοση παραστατικού είτε απο τον Φορολογικό Μηχανισμό είτε απο
οποιονδήποτε άλλο απομακρυσμένο σύστημα επιθυμεί ο χρήστης.
5) Επιτρέπει στον χρήστη να ορίζει απεριόριστο αριθμο απομακρυσμενων συστημάτων
που θα αποσταλουν τα ΦΔΣ και η ΣΦΣ
6) Εκτυπώνει και αποθηκευει τον ΣΦΣ στο παραστατικό που της αντιστοιχεί, μετα
τα ΦΔΣ. Επισης δημιουργει την σημανση οπως περιγραφεται στο Παραρτημα Π1.
7) Εκτυπωνει τον ΣΦΣ στο παραστατικό που της αντιστοιχεί ως γραμμικό κώδικα του
οποίου η μορφή ορίζεται στο Παράρτημα Π3 το οποίο βρισκεται στον συνδεσμο 2).
8) Λαμβάνει την Γενική Ημερήσια ΠΑΗΨΣ απο συστημα που θα οριζει ο χρηστης και
την αποθηκευει τοπικα, μαζι με τον χρονο δημιουργειας της ΕΕΜΜΗΗΛΛΩΩ
9) Δίνει την δυνατοτητα στον χρήστη ανα πασα στιγμη nα ανακτά τα ΦΔΣ και την ΣΦΣ
για οποιοδήποτε παρασταστικο η ομάδα αυτών η Γενικές Ημερήσιες ΠΑΗΨΣ και να
δημιουργει αρχειο συμφωνα με το Παραρτημα Π1. Δινεται επισης η δυνατοτητα στον
χρηστη να ανακτησει τα παραπανω και να δημιουργησει το αρχειο με βαση ευρος
Χρονοσφραγίδων Σημανσης (ΧΣ), (ΓΑΑ) και ολων των αλλων στοιχειων της ΣΦΣ.
10) Επικοινωνει με την υπηρεσία φιλοξενίας των εθνικών και διεθνών κωδικοποιήσεων
και ανακτα κωδικους.
11) Διατηρει αρχεία καταγραφής συμβάντων των παραπανω συμβαντων.
# TODO περιεγραψε που γινεται η καθε διαδικασια,
# δωσε συνοδευτικο εγγραφο συντηρησης και επισκευων που περιγραφονται τα παντα
# το λογισμικο θα πρεπει να εγκριθει απο την επιτροπη. Ποια επιτροπη; πως;
# δημιουργια ΔΑΠΦΜΗΣ κωδικοποιηση ΕΛΟΤ-928, ποτε; αυτοματα η οχι; το εγγραφο
# αυτο δημιουργειται απο τον φορολογικο μηχανισμο, εμεις πρεπει να το λαμβανουμε;
# ΠΛΗΡΗΣ υλοποιηση του ΚΦΑΣ
# κωδικοι και τιτλοι λογαριασμων Ελληνικου Γενικου Λογιστικου Σχεδιου
# κωδικοι και τιτλοι λογαριασμων Κλαδικων Λογιστικων Σχεδιων
# τα στοιχεια που υπαρχουν στα αρθρα 5, 6 του ΚΦΑΣ πρεπει να προκυπτουν απο
# αναπτυξη ?
# προσδιορισµού των χρησιµοποιούµενων µεταβλητών φορολογικών συντελεστών, εισφορών, τελών από τον ίδιο το χρήστη
# αυτόµατης ετήσιας προοδευτικής αρίθµησης κάθε ηµερολογιακής εγγραφής, ξεχωριστά για κάθε ηµερολόγιο, η οποία δεν επιτρέπεται να µεταβάλλεται από το χρήστη. Η απλή εισαγωγή πληροφοριών ή άλλων ενδείξεων για µελλοντική έκδοση φορολογικών στοιχείων, δεν ασκεί οποιαδήποτε επίδραση στα λογιστικοποιηµένα οικονοµικά στοιχεία.
#  διασφάλισης της ενηµέρωσης των βιβλίων του επιτηδευµατία µε το περιεχόµενο των στοιχείων που εκδίδονται µηχανογραφικά
# ακύρωσης εγγραφής µε έκδοση ειδικού ακυρωτικού στοιχείου, σε περίπτωση λανθασµένης έκδοσης φορολογικών στοιχείων, εφόσον δεν έγινε χρήση αυτών. Η διόρθωση της λανθασµένης εγγραφής µπορεί να γίνεται µε αλγεβρική απεικόνιση, µε την προϋπόθεση ότι η ίδια µέθοδος θα εφαρµόζεται σε όλα τα επίπεδα λογαριασµών στους οποίους αφορά η διόρθωση,
# διαχωρισµού, καταχώρησης και εκτύπωσης των οικονοµικών πράξεων της νέας διαχειριστικής pεριόδου, παράλληλα µε τις οικονοµικές πράξεις και τις τακτοποιητικές πράξεις της διαχειριστικής χρήσης που έληξε (σύνταξη ισολογισµού), καθώς και αυτόµατης µεταφοράς των υπολοίπων στους λογαριασµούς της νέας χρήσης. Κάθε υπόλοιπο που µεταφέρεται στη νέα χρήση πρέπει να είναι οριστικό και εκκαθαρισµένο,
# διαχωρισµού και χωριστής εκτύπωσης των πράξεων του τελευταίου µήνα της διαχειριστικής χρήσης που έληξε από τις τακτοποιητικές πράξεις της ίδιας χρήσης, 
# µεταγενέστερης αναπαραγωγής των εγγραφών σε περίπτωση τροποποίησης του λογισµικού,

# ΚΦΑΣ πρεπει να υλοποιηθουν πληρως σε διαφορετικες μοναδες

